此处正是约定的港口
为何无人到来
拜托了
请助吾等一臂之力吧
事情已于昨夜发生
和之国第一武士!
光月御田登场
赤鞘...
还有...
御田
就让你们见识一下真正的地狱吧
九里海滩
有船吗
是 确实有
真的要这样做吗
按老夫说的去做就行了
动手
明白
爆破完毕
老夫可不会让你们得逞
接下来是桥
「希美」与「兔丼」之间的
"大桥"
希美与兔丼之间的大桥
爆破完毕
统统毁掉
「九里」与「兔丼」之间的
"大桥"
九里与兔丼之间的大桥
爆破完毕
真是活该啊
「铃后」与「白舞」之间的
"大桥"
快看 连接里之间的大桥被...
为什么会突然发生这种事
这样一来就没办法去对岸了啊
接着是码头
大蛇大人 所有船只均已无法出航
这样就好
一切都结束后 再建便可
对于老夫来说 目前无论是赤鞘还是他们聚集的武士
尚未确认存在
竟然说从20年前的过去穿越而来吗
怎么可能有那种事啊
没有亲眼看到其中某些人的首级的话...
不 就算亲眼看到依然难以置信
而且康家那个混蛋甚至还把这种事变成了笑料
不过情报确实属实
赤鞘还活着
就算认为老夫的话是戏言也无妨
老夫手上可握有执行的权力啊
通往常影港的所有路线都已封锁
4000人...亏你们还能凑出这么多人
但最终不会有任何人出现在那里啊
就连复仇的机会 老夫也根本不会给你们
赤鞘的亡灵们啊
就给老夫切身体会一下那种孤立无援的绝望吧
尔等快住手
怎么可能用那种船渡海啊
简直等同于自杀
重新来过吧
再去等待下一次机会
若错过今日此刻
那下次机会将会是一年后
但是吾等已无法再潜伏下去
控制兔丼之事也会马上暴露
届时凯多军势必会大举出动 来抓捕反叛之徒吧
一直偷取粮食也到了极限
在离开九里前 想必也听闻了吧
剩料镇的人们因为坚信前去决战的吾等
整个镇子都被烧为了平地
其中还包括在下之妻
还请让吾等前去吧
不行啊...
难道想对吾等说暂且逃离并继续耻辱地苟活下去吗
那在下到底...该如何...
希望大人一定要活下去
和日和大人一起
少自说自话了
大人的父亲当初也是孤身一人
如果我们没有遇到御田大人
那吾等就只是一帮永远无法成为武士的泛泛之辈而已
正因如此 吾等直到生命最后
都想作为御田大人的武士
不要去
不要去啊 锦卫门
在下不愿再失去任何人
你们都听好了
持续数百年的锁国
其原因与光月家密切相关
而如今...
时机终于成熟
在世界开始转动之前 让和之国开国吧
时间回到41年前的花之都
光月御田回来啦
把媳妇都藏起来
还有女儿也是
把家畜藏好了
又出海失败了吧
就那么想离开和之国吗
都城中有一位冠绝当代的炙手可热之人
甚是憋屈啊
甚是憋屈都快闷死啦
我...
好想去自由自在地见识一下这广大的世界啊
好想吃关东煮啊
郁郁葱葱的广阔森林在眼前蔓延开来
在繁茂的花朵与草木的源头
清澈的河水流淌而下
还有美丽的大海
这还是在和之国充满生机时的故事
从会动的山那里逃出来的?
没错
还听到了低叫声呢
莫非是山神震怒了...
开玩笑的啦
不过你们3个看起来心情不错啊
山顶茶屋 看板娘
鹤女
遇到什么好事了吗
我们终于抓到了啊
好漂亮的野猪
把它带到都城去的话 能换1白金呢
那都能建一座豪宅了
是啊 黑驹的老大说想把这梦幻的白猪当作店头的珍品展示
所以便设立了赏金
怎么能把它当作展品呢
白猪可是神明的使者啊
锦卫门
好疼...
都城混混 锦卫门
你又偷店里的钱了吧
鹤女 我们不都是一起玩大的嘛
大哥我正愁没钱呢
还不是因为都拿去赌了啊
知道你已经欠我多少钱了吗
下次还敢拿我钱的话
我就把你的内藏拿去卖了
还不还钱的话 就把你身上的所有东西都给我留下
阿鹤那个家伙...
竟然真的把我扒光了
不过也听到那个能挣钱的好买卖了
胜藏爷爷
别哭了
不 在葬礼上不让哭也不太好...
怎么回事
火葬结束后 大家正准备收拾遗骨时
那家伙竟然...
用火化父亲遗体的火焰
煮起关东煮来了
御田大人貌似并无航海的才能
目前试图违法出海的次数 加上此次已有38次
亏他还能活着回来
想必大人也知道
如果简单概括他的人生的话
和之国将军
光月寿喜烧(御田之父)
首先在0岁时
便把乳母扔了出去
2岁时便能同时抓住两只兔子
4岁时能投掷大岩石将熊击退
6岁时便泡在花街柳巷 挥霍都城钱财
8岁时只身一人进入赌场
与众多血气方刚的赌徒们大打出手
9岁时就登上了黑道们的黑名单
为了泄愤 以放火烧赌场的方式与黑道展开抗争
最后因引发暴力伤害事件被逮捕
那是他10岁时发生的事情
之后作为囚犯为了服役 被发配到了采石场
并在那里大放光彩
最终一口气成为了石匠工头
不愧是光月的血脉
后来刑满释放后 他洗心革面
在御田大人14岁时
都城持续艳阳暴晒
因不忍看到人们因水井干涸而苦不堪言的模样
他毅然出手改造了河道 让水流进都城
但因此引发了严重水灾
便再次对其下达了逮捕命令
但是后来御田大人企图直接利用水路逃亡海外
不过不幸以失败告终
在15岁时 他威胁山中寺庙住持隐居寺中
并夜夜将都城的女人带回 建起了自己的后宫
这简直是妖怪之辈才能干出的事情
顺便补充一下所有女人通常都是来去自由
但后来因此愤怒而群起的是...
这些女人的恋人 父母以及丈夫
还有前来援助的众多强大的武士们
而御田大人也是兴致勃勃勇敢迎敌
这就是世间所说的“后宫之乱”
加上前来调停的豹五郎一家
一场大乱斗正式打响
够了
现在御田大人18岁
仍然不断惹是生非 直至今日
报告完毕
把这个交给御田 其他话不必多说
老夫要和御田断绝关系
胜藏
下次一起喝酒 看来要在那个世界了啊
安息吧
那么打扰了 各位亲属
怎么回事...好帅啊
原来是这样吗
这就是传说中的御田做派吗
看来我也是时来运转啊 简直是中了头彩
把它交给黑驹老大的话 我就能...
混蛋 把身上的东西都交出来
今天绝不会放过你
我说你们...明明都说了再等一下啊
我现在马上就能得到一大笔钱
少放屁了
是真的
先让我去黑驹一家吧
锦卫门?
是那个偷我们钱财的小鬼吗
把他抓起来 扒了他的皮
都城侠客
"花之豹五郎"
不过不要跟他单挑
他可是比你们都强呢
目前手里有60银
一般去用的话终会花光 但是...
给我一个小锅吧
有人托我来买
好 这个30银
给你
多谢惠顾
我买错锅了
是要一个大锅
大锅的话要60银哦
那么刚才已付过30银 再加上这个小锅的话
就总共60银了吧
好
多谢
那个小鬼 坑了店家30银啊
都城孤儿 传次郎
赚到了
传次郎
锦先生
快看
这可是上等的宝物呢
你是来逮捕我的吗
没错 不过其实并不想那么做
直接收买我也是可以的...
但这是怎么回事啊
大家都不避讳我了
看来因为火势 大家都顾不上了
你不知道吗 锦先生
不能把这玩意儿带回来的
这白猪吗
难道不是黑驹老大把它当作诱饵
企图趁机毁掉豹五郎一家吗
到底是怎么回事啊
所以说...
这小猪在哪里 它父母辈就会直接冲过来啊
父母辈?
根据古书记载 那是一头像山一样巨大的白猪呢
就是所谓的山神啊
你说什么
据说在几百年前 仅仅一晚它便将一个里踏为平地
我也以为那只是传说而已...
既然白猪确实存在 那就代表着...
山神是实际存在的
会被吃掉的
已经近在眼前了 快逃啊
糟糕...因为我都城要被...
光...
光月御田
听到了一件趣事啊
虽然不知你们是何人
不过把那只白猪交给我吧
锦卫门被豪杰御田天下无双的强大所折服
而锦卫门也发誓效忠主君御田
之后也在各地遇到了出身各异的伙伴
那便是日后和之国人们经常谈起的
御田与赤鞘九男最初的相遇
一段痛快的流浪旅途
次回ONEPIECE
含泪入门
御田与锦卫门
海贼王!我当定了!